文科吗？
数学不是文科吗？
背单词呢？
三个单词，对，三个单词背熟了没？
然后三段起什么作用呢？
是吧？
好，来来来来，好，你再看下面这题目呢？
来。
我们来直接写答案，你看能不能写啊？
来，快点。
下面这题目，他说求下列函数的收敛域。
第一个题，西格玛 n 的 n 次方分之 x 的 n 次方，这个不是。
这个不是那个模型，看到吗？
这个模型应该，如果写成这个样子，写成什么？
比如说3的 n 次方 x 的 n 次方，那么 r 是几啊？
r 就是3，对不对？
但是这个是 n 的 n 次方，看到吗？
那这个怎么做？
哎，这个做法那就只有回到回到你最原始做法，他最原始的方法啊。
原始的方法，原始方法有两种，记得。
一个是什么？
开几次方？
开 n 次方另外一个是什么？
明天除以什么？
看什么时候？
看将来。
这怎么做的？
这是因为这个式子呢，因为它引起的。
听懂吗？
听听见没？
好，所以我们两个方案来做，你看一下来啊。
来，两个方案做一下，第一个方法，开始方，那么解。
X N 次方，N 的 N 次方，开 N 次方。
limit n 趋于无穷，这个当然解了，你自己看。
这个 n 次方这就跑出去了，那就 x 的绝对值。
这个要正化啊正化，听没？
那么这个这个谁？
但是姐3点0比谁小？
第一小，说明什么？
说明什么？
说明任何的 X 是不是都成立啊？
任意 x 都比0小。
都比一小看吗？
嗯，看懂吧？
再开一次方会吧？
开上不就没得了吗？
那。
是任何都比它小，说明任何的一个数都成立啊，都成立啊，都小，可以小于几？
这相当于找什么？
这找什么？
找 q 而找到的 q 是小于几？
小于一的，小于一不是全部收敛吗？
所以它的半径几啊？
半径是啥？
正无穷。
收敛域是几？
就是 R 负无穷到啥？
到正无穷。
听到没？
就他这全轴受力全轴受力，OK？
这是一个方法，第二个方法，你要么这样做呢？
明天，啊，看了明天。
明天啊，你看清楚写法啊，你明天都要改，听到没？
不要改一半留一半啊，不要养成坏习惯，听到没？
明天全部改，明天就明天嘛，今天就今天。
x n n 的 n 次方，什么化？
正化正化，看什么时候？
看将来，n 趋于无穷。
恩情无穷那么这一来之后，这个就消失了，就是 X 看到吗？
那这个是谁啊？
嘞？
哎，这个这个算还有点弯的，这个怎么算？
这这个这个两个干掉了。
那么他就倒上去，他上就是他。
啊，这个处理方法要学会啊。
这个处理方法谁把这次方跟它变一样，那这个一跟它分离，把这个一分离，那应该这样写。
把它多乘一个 N 加一出来。
听见没？
把这个次方统一化，这是个标准处理啊。
处理化是什么东西？
为什么要处理化？
哪个同学告诉我？
其实我们藏着公式的，这处理化不是这个吗？
是不是他？
他是谁呀？
哈哈哈，唱了吗？
看了吗？
抑郁症怎么做？
闭上眼睛。
是不是这个？
这是几？
是不是一？
答案是几？
是不是0？
是不是？
比谁小？
与 X 无关，全轴受力，全轴受力，OK？
好。
你不要背再背课本上公式啊，课本上公式千万背不得的啊，课本上公式一背告诉你死定了的。
你掌握方法就够了，ok？
啊，下一个呢？
来，第二题，你看啊，开始的。
哎，这是哪个朋友啊？
告诉我，这是几？
哎哎哎哎，这是几？
这是哪个朋友？
看得懂吧？
这哪个朋友这哪个朋友看得懂吧？
哎，看懂了吗？
哎。
胜利，哎，看懂不？
这个朋友看得懂不？
他影不影响半径？
不影响，他影不影响半径？
但是这是几次方？
这这二分之二次方看嘛？
二次方就开方，听到没？
所以正确做法应该怎么做呢？
正确做法你还是把它写一下，用明天去今天呢？
明天怎么写？
还是这么写的，你你你你你刚才你背的结果。
是吧？
把 N N 改成 N 加一就完了。
明天明天，今天今天。
正话看将来，你要写格式就这么写的。
好，先把这个算出来，是不是这个？
这个要不要？
不要，这是几？
下一曲。
是明天小于今天收敛呢？
收敛域收敛收敛收敛收敛要小于一，OK？
处理，就是，所以 x 怎样？
小汤如果没有这个2，答案就是几？
就没有平方，看到吗？
没有2就没有平方，看到没？
明白吧？
那就1/2。
有二就开一个方，有三就开三次方，OK？
明白？
所以收敛半径几啊？
就是他。
有人说画不画景，画不画景不是我们现在内容啊。
现在不是去小学初中，ok？
你不要管，没人管，没人没人关心你化不化解，听见没？
说你半径，说你说你去金就是他嘞。
说你玉，他问你求啥？
说你玉，那你看还看端点啊。
端点，来，把这两个端点带进去。
你把这个这个这个会影响端点啊。
但是你会发现这是 P 是几啊？
P 是 P 是 P 是负一，负负一，看到吗？
负一都是是发散的，所以这个单点没影响，不影响。
因此收敛半径收敛区域是减，还是这么多呢。
这是收你啥？
收你玉，OK。
但你加不上去的。
案例加不上去的，听懂吗？
嗯，这是发散的，这就是讲故事啊。
所以你所以基本上你可以看出这个答案，你这这个这个看清楚了啊，来，好。
下一个，哎。
下一个，它是这个，西格玛 n 的阶乘，谁呀？
x 减一的 n 次方，n 从1到无穷。
哎哎，这个这个怎么做啊？
这就完全跟那个类型无关了，那就用死方法做。
明天去，今天看什么？
看将来。
明天怎么走？
对，照着写一下，今天。
正话看将来方法都一样的，都是题目做多做少都是一样的。
这个来，这个处理掉，这个处理掉，答案是几啊？
limit n 趋于无穷，谁啊？
是不是这个？
好，看这个，即兴，来，怎么看？
这一个，当 X 等于一时，答案是几？
是0。
这是真0。
真零，OK？
当 X 不等于一时，答案是几？
是吴桥。
是无穷。
因此啥？
这哪个领售？
x 等于0收，看到没？
所以收敛收敛区间是几？
收敛区间就是它呢，一个集合。
收敛半径是几啊？
半径是0，半径是0，OK？
半径是0。
收领域就一个点，ok。
阶层阶层的影响蛮大的，看到吧？
好，方法只有几个方法？
两个，你看用哪？
一般的情况用命令去监听，看将来，OK？
好。
我们呢，其他题目其实也不用做，你看这个题呢，一眼就可以看出答案。
N 等于1~多少？
无穷。
ln N 加一。
除以 N 加一，X N 加一，告诉我，胜利百分之几？
这是哪个朋友？
加了个诺，那个诺其实影影响是微乎其微，听到没？
加哪个朋友？
告诉我，P 是几？
这是不是一啊？
接近于一，但比一稍微小一点点。
可能是零点九九九九九九九九九九九九九九九，听了吗？
清楚吧？
啊，兄弟，那就解。
收敛半径是一，收敛区间是几啊？
这是啥？
区间区间是不管端点的，听着没？
现在把端点加上去，当 x 等于几啊？
怎么写答案？
当 x 等于负一时，这个级数就变成了 n 等于1~∞。
N 加一，non N 加一，负一的 N 加一次方。
这是什么？
是不交错？
P 是几？
P 肯定比你大吧？
是要发。
收，因此，玉就要把这个点加上去，听到没？
玉玉这个字，就把这个点加上去，玉要考虑单点，OK？
但是等于正义的时候呢？
他是谁啊？
是不是这个？
P 几？
P 比一还小一点点是吧？
说发8。
因此收敛域这个点呢就不加了，OK？
这叫域，这叫区间，这叫半径，三个概念呢。
区间、半径、域，听懂吗？
谁影响谁，看得懂不？
看了这一个朋友吧。
OK啊，这是这一个。
来，再看下一个来，看下一个。
好，你你看几，做做一下习惯了就好。
OK。
你看这个呢，C 个码，N 等于一到无穷。
谁呢？
N N 加一的 N 次方 X 的 N 次方，这个怎么做啊？
这个是什么发作？
用根式法做，用根式法做啊，把这个把这个 n 次方给它干掉呢。
把那一串干掉，怎么干？
来看一下。
恩去无穷，开几次方？
开恩次方。
开 n 次方， n n 加一的 n 次方 x 的正化，外面再做什么？
再 n 次方，这个 n 次方就没得了，看嘛？
看了没？
这是 n 次方，两个方法啊，不是说了吗？
好，它等于几啊？
等于 limit， n 趋于无穷，谁啊？
N 乘以 N 加一的 N 次方 X 是不是这个？
这个没得二姐，这是谁？
又是一的无穷，看见没有？
这是谁？
一，所以答案是谁？
然后不抽几不超一，这找公公比不超一，明白？
开 n 次方开 n 次方就是找谁？
找公比，它想对比哪个？
对比这个 an 呢？
是 an 和谁对比？
和它的对比，看到吗？
看了没？
但是它和它对比，看到吗？
开 n 次方呢？
如果等于它的话，那就相当于它跟它是一样的，听懂不？
它什么时候收？
不超过一，所以 x 范围出来吗？
因此 x 范围不超过多少？
1/1，半径是几？
1/1，收敛区间是几？
干生育。
再看收领域。
那你加不加？
斑点加不加？
明白不？
你你会发现一个问题啊，你把这个带进去和这个带进去，这个答案都是几啊？
都是一，看见没有？
正一和负一，正一负一的一，负一上收敛发散。
这是发散的，你把这个 e 分之一带进去，这个1分之1。
带进去，你看这个端点呢，影不影响？
这这个是几啊？
这是这是这是一，这是一，这个咱是几？
是靠近一呀？
1的无穷次方。
怎么去找这个答案？
来看一下。
对，当 x 等于1/1的时候，单的单独做啊，单你要单独做，ok？
那么这个这个这个就变成啥？
变成这个级数，西格玛 n 等于1到无穷。
N N 加一的 N 次方。
1/1的 n 次方，是不是这个？
看了吗？
啊，你把这个形式改一改，怎么改？
这是几除以几？
所以一，看到吧？
这又是什么题啊？
又是一的啥？
1的无穷次方，看到吗？
哎，看懂吧？
这怎么做啊？
闭上眼睛做啊，你的无穷大怎么做？
闭上眼睛做啊，那不就在求它极限怎么做？
哎，这个极限怎么求啊？
还是把开几次方？
开恩次方。
嗯，答案是几？
但是一一，单列这没用，这里非得这样一点点做。
这个这个怎么做啊？
他这个一一的无穷次方，这这个。
1的无穷次方是几啊？
说明这个啥？
说明这个不满足什么率啊？
就它极限是几啊？
它的极性要么是一。
要么是1/1，要么是什么玩意，反正是不等于几。
不等于0，不满足什么条件？
收你的什么条件？
如果集所为需要收您的话，要满足什么条件？
是必要条件。
是满足必要条件，记不记得？
必要条件。
是不是趋于0？
现在趋不趋于0？
不趋于0，不趋于0说明什么？
是要发，发散。
直接直接这么说就完了。
你你怎么说这个极限会求不？
最近会求吧？
还不是这么求的。
啊，你看哪里？
娟娟这是什么是吧？
还不是这么玩的，你管他什么东西。
再导一下吧，这个，对，这个是不是导一下？
导一下它，再导回来，一，多少？
这个是不是一啊？
还不是这么玩，你管他干啥？
你管他什么东西啊？
现在求这个基因就完了。
看没？
哎，这个题怎么算？
哎，这个基金怎么算呢？
来。
这是一分之谁啊？
N N 加一的多少次方？
N 次方一，再乘以谁？
是减一乘以 n 是乘 n 这个积怎么算？
会不？
这是什么函数？
幂指函数，标准做法。
啊尽头看得懂吧？
看懂这些吧？
哦，摁在这里。
看看从这个写吧，这是什么函数？
幂指函数，还记不记得这个函数嘞？
这个函数做法。
谁是谁啊？
他不是就他啊。
他是谁啊？
是不是他？
就标准做法呀标准做法呀。
然后看到这个函数是想起什么？
哎，你看啊，这一环扣一环的啊，一环扣一环的。
看到这个函数想起什么？
这是什么呢？
这是不是0呢？
这不是一减一等于零吗？
这零乘以几啊？
就凌晨无穷。
0怎么做？
就换成0，ONE TWO THREE FOUR怎么做题？
听得懂吧？
都不是动脑筋的事，跟你真的不是动脑筋事。
你说数学真的要要动脑筋，我就不知道从哪从从动起。
是不是？
这是这是啥？
这是0吧？
这是无穷吧？
0怎么做？
好，来把这擦了啊。
你要做它，就在一点点做，那很麻烦。
但是这自身也不麻烦，关键你不做熟啊。
这是哪个啊？
想起来公式啊。
看懂吧？
哎，靠近些。
你现在必须必须看，谁是谁，告诉我。
咦？
我再提个谁出去？
提个亿出去。
这里减个几？
减一，这不就减一了吗？
哎哎，看什么？
你要啥我做啥，这个一和下面一就干掉了，是不是干掉了？
你现在看他是不是你？
啊，是不是你？
那这个怎么做？
一的 n ln n n 加一减一减一，是不是这个？
你看这个式子，它是不是它？
啊怎么怎么读书的？
就这样读的。
只要心中藏着公式，啥事没有。
看到吗？
好，来接着看，这怎么做啊？
这是几啊？
又看到这个函数想起它。
你说我怎么做题的呢？
你说我怎么做题的？
看懂吧？
一环扣一环的，全是公式。
这怎么做啊？
你说这个怎么变？
这不是一加 n 分之一吗？
那么这个它不就是它吗？
我从前再加个啥？
加个泰勒，谁呀？
是不是减1/2 x 平方啊？
就泰勒。
那他是谁啊？
他是谁啊？
他不就是一 n 乘以啥？
1/N 减去1/2，n 的1/N 的啥？
平方再减去一减去一，是不是这个？
这是接的。
是不是？
1-1/2×1/n-1就没得了？
是它，1的它减一，是不是啊？
这不就是 x 吗？
这不就是 X 吗？
这不就到了一的 X 减一吗？
哎哎，最高境界，公式里套公式。
能看病不？
等于几啊？
哎。
是吧？
所以它嘞，所以这个式子就是它，它再乘一个几？
乘一个 n 看了吗？
等于几？
当然负1/2。
不趋近于0，发散。
OK？
你要把这些做出来，就这样做的。
看看明白不？
已经放弃了是吧？
放弃的原因在哪里？
不是因为难，而是因为公式公式公式公式公式，不停的公式，函数提醒你公式，听到没？
哎，听懂意思吗？
函数提醒你公式，听懂没？
函，我们不是做题有两个暗示吗？
我们我们我们处理问题有两个暗示，一个从哪里出发？
从哪里啊？
从四则，第二个从什么？
从对象。
对象是谁？
对象函数，你看这怎么做的？
这全部是韩韩素做的。
哎，你看着我。
能看懂吗？
那没啥东西，OK。
要么是四则，要么是函数。
好，那了了解这个地方就可以了啊，来。
好，最后一个那就不用做了，那太简单了是吧？
简单弱爆啊。
下面来求和函数来。
和函数和函数刚才讲了。
轴向求导和轴向啥？
积分是不是积分？
啊？
求和函数，第一个， n 等于0到无穷，2N+1的 x 2N+1。
看了吗？
来看这个。
多少个分子？
多少个分母啊？
分布干啥？
求导，令它啊，格式怎么写呢？
令 S X 它等于西格玛，N 等于0到无穷，2N+1 X 的2N+1，OK？
然后干嘛？
则 S X 的导数就直接把它求导就完了。
这西格玛照写，N 等于0到无穷，求导 X 多少？
2N。
好，你注意一下问题，这个首项把它单独单独算一下。
当 n 是0的时候是几啊？
1啊，这有意义。
如果这发现没有意义的话，就把这个项变成 n 减 n 的， n 减一，OK？
说明第一项求导消失了，明白不？
哎，明白不？
我给你提醒下，小问题啊。
就是这个地方的起点，看一下，你看一下，否则你一个角标就全错烂的。
看一下，看一下这个 n 是不是能不能从0开始，因为有可能这个地方首项是几啊？
首项是一一求导就消失了，明白不？
那你就从底线开始。
第一项开始，听懂吗？
这个意思听懂的。
但是这个有没有意义啊？
有意义有意义就还是从零开始。
好，这是个啥？
公式，下面这是公式。
它是什么公式啊？
是不是这个？
公比是几啊？
是关于他，走向是几？
一，弹吉他。
看明白吧？
这是公式的。
这你必须会啊，这个不会那你就挨打了啊。
这个这个公式你不会那挨打的。
这这这那那那那就行，我告诉你，很多学生都不会，但是这是高中开始学习的等比数列啊，等比数列。
好，这个完了之后干啥？
再把积分上去，所以原式等于。
故西格玛 n 等于一到无穷。
2N+1，格式怎么写？
2N+1，它就等于啥？
积分呢？
积分，看了吗？
这个积分怎么解？
这是什么式？
分式分式怎么做？
太好玩了，怎么拆？
要快啊，上面怎么写？
是不是这样写？
啊，这不要给别人看。
所以这个积分等于几啊？
这个是多少？
来个负号处理，诺恩，这是诺恩多少？
是吧？
1/2加上个常数谁？
C。
好，C怎么求啊？
来，C这样求啊，令这个 X 等于0，X 等于0，这整个是几啊？
0。
0，那这个应该是几？
是0，所以 C 等于0。
这样算的，OK？
所以是这样算出来的，听到没？
直接写出来，答案是它。
OK。
好，这是这个做法。
求和，好，第一个。
这是标准题目啊，标准题目，标准方法。
第二个，来。
第二个，这个是西格玛，2N+1 x 的 n 次方，n 从1到无穷，这个怎么做？
这个怎么做？
就是积分，刚讲过，是不是讲过？
怎么做啊？
来。
令 S X 等于西格玛 N 乘以一到无穷，2N+1。
根号 X 二 n 那么这个时候会用个换元法。
令啥？
根号 X 等于 T 它就等于西格玛， n 等于一到无穷。
2N+1的 T 的2N次方。
这这个那个这个在一起的值，为啥在一起的值啊？
为啥带绝对值啊？
上面的 x 是不是可以正负啊？
上面 x 是不是可以正负啊？
这些值啊，到这个地方呢就无所谓了，这个 t 就会释放了，是吧？
是释放啊？
这个 t 也释放了释放了，你知道你知道中间有个消失变化就行了啊。
就不用再管。
ok，再怎么做？
两边干啥？
是不是积分？
对谁积分？
对 t 积分，那就直接是西格玛 u， n 等于一到无穷。
2N+1，T 的2N。
对 t 积分，先把这个直接算出来，直接把这个式子积分，OK？
因为西格玛照写。
多少？
然后你有啥？
就公式。
摄像机公比是7的平方。
公比 t 方就一减 q 分之 a 一，ok？
这公式听见没？
嗯嗯，然后把它干啥？
求导。
所以西格玛 n 等于一到无穷，谁呀？
2N+1 t 的2N 次方就等于一减 t 的平方，t 的三次方，它的什么数？
导数就回去了，OK？
导数会不会求啊？
请问这是什么事？
分式分式怎么做？
你可以直接求导也可以，你把它拆开可不可以啊？
也可以，听到没？
啊，求导再把 t 换成几？
刚还有一个资源，OK。
听到吗？
就回去了。
看他处理啊。
好，这是一个一个处理。
还有个处理，来，哎，这这个哎，你不想把去还原，你就把这个式子啊，拆开。
看来这样拆的。
这个很，这个方法也也很好用。
以它为准配的，把这个式子配。
几个？
这公式， Over。
是吧？
这些。
好，他做完了。
好，这个怎么做啊？
积分积分就是谁？
西格玛 n 等于一到无穷，二二倍 x 多少？
n 加一， n 加一，这个算出来等于几啊？
如果快的话就这样。
看，如果是熟的话，中间不是全部损了，看到没？
看看懂吧？
看懂不？
看懂吧？
你把你把这个积分，这个新积分不就变成它吗？
这是他的啥？
你记得这是他的啥？
是不是积分？
这他的积，这他跟他什么关系啊？
是不是他的积分？
他的积分等于几啊？
是不是这个？
那你再把这个积分求导不就回来吗？
这个过程省的，看到没？
哎，看得懂吧？
这不是省的，看到吗？
看得明不？
穿插过来，你中间写的时候你注意，其实答案就是它。
所以你看到别人写答案的时候，你觉得哇，呃，啊啊啊，好有道理。
这中间省了很多东西，是不是省了很多细节？
他把税给你省了，没问题吧？
好，这这这这标准题目一定会求啊。
期末有可能考这种题目的，就是给个这样基本上算，很简单的送分的题，但是很多人不会。
要，并且并且他再加一个，求他的生育率和什么？
说你玉和说你办，你改不影不影响？
是不影响。
听懂吗？
嗯。
OK，来，好，接着看这个嘞。
看这个。
这个我们讲过。
看这个来。
这个这个干几次啊？
啊，这个把挤几次啊？
挤两次。
首先首先把这个挤进去。
但这个量是几啊？
所以它怎么变呢？
它这样变的，看了啊。
拆拆，说啥？
对不对？
这基本题目，看到吗？
这个是几？
知道吧？
是不这个？
看懂不？
你可能错了吧你。
基本题目基本题目，这是几啊？
积一次再积一次再积一次变成几啊？
x 几次方？
是 N 加二次方，首项是几？
3，所以它是 x 三次方，一减 x OK？
是一减 q 分之 a 一，OK？
首相首相，公比公比是没动的，看了吗？
接着说。
二级的数，所以答案是它。
看得懂不？
你以为这是好聪明，再聪明的孩子就说，啊我记忆力好，我就把公式背下来。
看到吗？
看明不？
能看明不？
那我问你这个是解了。
哎，我再问你这个啊，看了看。
嗯，你能不能触类旁通呢？
谢谢啊。
一次一次一次是吧？
积分是几啊？
x 几次方？
所以首项是几？
如果我这里写个0，首先是几？
首先改了啊，首先就三。
哎哎看懂啊，首相 X 三，公比几？
直接投诉就他，当然就他。
能够做得很快不？
看得懂不？
这是累加式，你看。
但这个式子是什么东西？
你看它，积一次，这个积一次就变成这个了，看一下，N+1再积一次就变成几？
XN+2再积一次变成XN+3。
然后首相改了，看到吗？
首相、公比、公比、公比、公比没改，是不是这样？
公比没改，首相改了，看到吗？
来看图啊。
就这个答案，这一眼看穿。
好，你有了这东西，有的东西这东西之后，能把它改成这个题，这个会不会做啊？
啊，这个应该怎么做？
平方呢？
那肯定肯定积两次嘛，那我怎么做啊？
我还不是这么做，我把它变成谁啊？
变成 N 加一乘以几啊？
N 加2 X N 次方，C 个码。
好，不行我凑，一个个凑成这个样子。
为什么要这样凑？
因为我要用公式，没道理我要用公式，明不？
多少？
近近3倍的西格玛，N 加一 XN。
是吧？
为什么这样做？
知道不？
这这个这个乘开不是 N 的平方加上3N 加上2吗？
这个也减掉啊，你只有 n 的平方啊。
那几个？
再加上一个。
是不是这个？
没问题吧？
加2减3加1，是没有啊？
这是几？
公式。
积分下来，积分是几？
下来，脊背。
这是几？
所以当然是他。
看，能看明白不？
啊，分子怎么玩？
看到没？
你这你这几个题，把这题对比着看，你就知道哦，原来奥妙如此，就行了吧？
啊，没问题吧？
求导积分，上升下降，看得懂吗？
啊？
好，来，我现在再问你这个，哎，这个这个答案是几？
他问你求这个和嘞，西格玛。
N 等于一到无穷。
2的 n 次方，n 乘以 n 加一，这个和怎么算？
这个和首先要把它变成啥？
把它变成函数，看哪里？
看看看看看，首先把它变成函数，要求它。
记着，方法是固定的啊。
然后让 X 取几？
X 取1/2，就是它，看到吗？
看得懂吗？
记着，以后这种和怎么求呢？
都是这样求的，先求它，它怎么求？
这样学过啊。
星期几啊？
N+1，他要跟他配一起，配了一个还有一个呢，还再配一个，N 加几，N+2，他。
减去西格玛多少个啊？
二倍的 N 加一，那个三，是不是这个？
然后再把求完了之后，把 x 换进去。
就是他。
看到这你这种流程啊，把这个流程记住，听到没？
把这个流程记住，把这个流程记住，这就是求和。
正规的几个方法，OK？
没问题吧？
好所以这个这个函数很重要啊，再看一下呢，这个函数非常重要，哪个函数？
就这个呢。
这个听到没？
这个光秃秃的一个函数，非常重要，OK？
听到没？
哎哎哎，这个这个。
这个这个函数，看了吗？
非常重要，它是它是什么？
看到吗？
看清楚这个，这个这个，所以你万物归宗啊。
好，下面我让你求这个，来。
下面来求这个，求谁呢？
他说求 y 等于一加 x 平方分之 x 在 x 等于0处。
的七阶导数。
这是啥？
是前面题目啊，前面太多的题目是吧？
那求切导数怎么求啊？
一个个求吗？
不是，因为什么事啊？
把它展成幂级数，把它展成幂级数，怎么展？
因为公式反利用。
反着用怎么用？
哎。
怎么样？
怎么讲？
用这公式，这公式等于几啊？
来，西格玛，看一下，西格玛，N 等于0~∞。
X N 次方等于几啊？
是不是这个？
对比一下谁是谁，把这个公式从这边用过去呢？
这是谁？
赶紧看这里。
所以它等于几啊？
把这个 X 照写不动。
是不是啊？
哈哈哈哈你看，哎，他不认识。
那不就他吗？
风扇，你这样用过来不就行了？
看不懂啊。
他供啥？
是不烫？
啊？
把这个 X 提到外面去啊。
所以它等于几啊？
来，打开，摁取0的时候写。
这个就是负的 x 的2N 次方是吧？
的 n 次方是负一啊。
就是负一的 n 次方，x 的2N次方，是不是这个？
分别 n 次方呢？
让 n 取0，答案是几？
一，那就是 X 第二项呢？
是负的。
这这交错吗？
N 取一是几？
是负的。
x 吧。
就三次方，平方就三次方噻。
加上一个几方？
是不是他？
现在求几阶导数？
七阶七阶就他了，因为前面不够打，前面你求七阶消失了。
求七阶消失啊，后面求七阶还有尾巴，它求七阶是几啊？
还剩几啊？
是平方啊，让 X 取几？
就您消失了没？
消失了，就它。
所以答案是负7的阶乘。
OK？
就是他，七夕正好打他嘞。
前面不够打，消失，后面还有尾巴，带入之后消失。
你看嘛？
你看懂不？
这是某个点的高阶导数，标准做法，某个点高阶导数，看看清了吧？
所以你要会用，这是反向操作啊，反向操作。
这这这里解决几个的，基解决基问题啊，解决几个基本什么问题啊？
啊，还没讲完是吧？关了关了。